حسنگاه
شبای جمعه
که میشه
روحم توی
کربلاته
قلب
بیقرارم
مسته بوی
کربلاته
کربلا نوره
کربلا عشقه
شور حاله این
زائره عشقه
سقره عشقه
گنبده تلاعشقه
آخه چی از
سنگراه عرمت
کشنگ تره
پیر شدن پای قمم
و ترمت
پیر شدن
و درمت
میمیرم
برا تو
به قرآن
حسنگاه
حسن جان
صدای فضیلت و فطرت
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين
و سلالله علی محمد و آله تاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
مولامون امیر المؤمنین علیه السلام
در یکی از حکمتها در نهج البلاغه
اینجور فرمودن که من یک برادر دینی ایمانی داشتم
که این برادرم ده تا ویژگی داره
یکی از ویژگی های این برادر من
این بود که در بیماری شکایت نمی کرد
مگر وقتی که از بیماری خوب شده بود
که حالا وقتی از بیماری خوب شده
علامه ملسی رحمت الله می فرمن
این که بعد از بیماری حرف اون بیماری رو بزنه
یعنی داره خدا رو شکر میکنه که از اون بیماری نجات پیدا کرده
شکر گذار بود حتی در بیماری
مولامون امام صادق علیه السلام
فرمودن که شکایت
اینه که شما بگید من این بیماری رو دارم
این بیماری رو که من دارم هیچ کسی ندارد
و این بیماری من از همه بالاتره
نه باید بگیم الحمدلله
شکر کنیم خدا رو در همه حالی
اگر گرفتار هستیم الحمدلله
اگر در نعمت هستیم الحمدلله
که خود حضرات معصومین علیه السلام
به ما یاد دادن بگید الحمدلله
علا کل حاله در هر حالی
خدا رو شاکر هستیم
خدا به هممون توفیق شکر گذاریه
در مقابل نعمتهای خودش انایت کند
انشاءالله
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله
حادشیخ آقا بزرگ تهرانی رحمت الله انه
بسیار استثنائی بودند
نقل می کنن اواخر عمرشون
ایشون خیلی لاغر شده بودند
به استلاح ما یه پوست و استخان بیشتر نبودند
چشمشون هم یه بیماری پیدا کرده بود
که مرتب ازش آب می آمد
لاغری شدید
بیماری در چشم
یکی از بزرگان می گه من
در این حال دیدم این آله بزرگوار رو
گفتم که حال شما چطوره
ایشون گفت خیلی حالم خوبه
الحمدلله
مرتب می فرمود
اشخاصی که در این سن هستند
خیلی بیماری هایی دارند
بیماری قند دارند
بیماری فشار خون دارند
بیماری قلب دارند
ولی الحمدلله من هیچ کدام از این بیماری ها رو ندارم
با این که خودش در بستر بیماری افتاده بود
حالش خوب نبود
ولی می گفت الحمدلله من هیچ کدام از اون
بیماری هایی که دیگران دارند و ندارم
بعد فرموده بود
من تنها مشکلی که دارم
چشمم هست
چون می خوام مطلب بنویسم
حالا کتاب از ذریعه رو نوشته
کتاب بزرگ از ذریعه که
تمام تعلیفات شیعه رو در اون
جمع آوری کردن نوشته
ولی بازم دلش می خواد
بحث علمی داشته باشد و بنویسد
فقط مجبورم
این کاغذ رو بالا
بگیرم که عشق روش نیفته
کاغذ خیص بشه
چون اگر بخوام کاغذ رو روی زمین بگذارم
و با چشمم نگاه بکنم
عشقم روی این کاغذ می ریزه و کاغذ خیص می شه
مجبورم کاغذ رو بالا
نگه دارم و بنویسم
تنها مشکل من همینه
الحمدلله هیچ مشکلی ندارم
دبینید چقدر انسان
باید شاکر باشه
خدا رحمت کنه مرحوم
آیتالله حاجزد احمد خانساری
رحمتالله علی از مراجع
ازام تقلید بودن
اشون مریض احوال شده بودن
یه فردی به ملاقات ایشون رفت
از اطرافیان پرسید که
حال آقا چطوره
گفتن آقا تا صبح از درد نخابیده
گفت عجب
بعد رفت خدمت مرحوم آیتالله خانساری
گفت آقا حالتون چطوره
ایشون گفتن دیشب تا صبح
الحمدلله
میخواستن بگن
دیشب تا صبح از درد نخابیدم
وسط کلامشون قعد کردن
فرموده بودن دیشب تا صبح
الحمدلله
خدا رحمت کنه مرحوم آیتالله
لنگرودی که در همین مسجد
سلماسی نماز میخوندن
نرمی کنن دیش
از سی سال ایشون
از درد پا به شدت
رنج میبرد
اما
به هیچ وش گله نکرد
وقتی از ایشون میپرسیدن
آه پای شما چطوره
بهتره لبخند میزد
میفرمود الحمدلله
خیلی درد میکنند
الحمدلله خیلی درد میکنند
یعنی این رو هم من یه نعمتی
از خدای متعال میدونم
باعث رشد خودم میدونم
و بر این سبر میکنم
خدا به همون توفیق بده
اگر گرفتاری هم پیدا میکنیم
نسبت به خدای متعال
بدگمان نباشیم
و
شاکر باشیم انشاءالله
من عشقم و من دردم
تو مهری و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
در سینه سوزانم
مستوری و محجوری
در دیده بیدارم
پیدایی و پنهانی
از آتش صدایت
دارم من و دارد دل
داغی که نمیبینی
دردی که نمیدانی
من عشقم و من دردمیم
من عشقم و من گردم
من عشقم و من دردم
تو مهری و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
صلام من به حسین
به کربلای حسین
موسیقی
وقت خطر شده وقت سفر شده
موسم فرقه برو کندن در شده
موغر از ما جلبه ی تیغ نسر شده
محلم امثاله آماده باشه لشید
شهار لشید حسین
حلی حلی
حلی یا حیدر
حلی حلی یا حیدر
محلم امثاله آماده باشه لشید
شهار منشده همین دن
حلی حلی یا حیدر
با این نواب، با این شهار، نداره ارتش هیدری حریم
با کار عوام شمدان، میریم از کرمنه تا خودت شریم
لشگره اشم و حیان، بیا تا به روی لشگره
لشگره اشم و حیان، بیا تا به روی روی خودت شریم
چه پیدا، بیا تا به روی روی خودت شریم
حدیث شما تو دیوان کرده
عالم من را
بخون نشان دل دلمانی
آدم قمتون
قمتون
محبت کبریا
دوست بدل من
نمیدهم
به سرور بهشت
این قمران
قبار ماتم تو
آب رو به مرد
من بخشید
قبار ماتم تو
آب رو به مرد
لطف
عبا پم
بروا عبا قبار ماتم
نمیدونی
بین مدرسه
عبا ت laissez ayud
حجم م boxer
آب رو به من بخشید
نمیدونی
به آلمی ندهم
تلهه
جع spectral
آبıyor
از حور blah blah
ذهنی
نداهنی
جع hacerlo
زمان
به یاد از آیه
محرم است حسین
اگرچه شوردگر داده ای
محرم
اگر بنایی
از
این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
بی حسین
خدا نیارم
اگر بنایی
از
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
هزار بار بمیرم
نبینم آن دم را
محرم است
از این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
از این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
بی تو ایمدی
حکما's
بیخوان
عرزش
خاموت
خداعنت
زردthing
ا tactile
ارong
ار Żنگ
نه
دوست
بRY
ایم
زندگی
ا manten Serbia
Assalam
Kpop
identifier
signa
ميدال
الچبیه
آپب history of theιο
موسیقی
سبحانك ما ازیده تردا و علو من لم تكن دلیله
و ما اوذهال حقا عند من هدیته سبیله
الهی
فصلوک بنا صبن الوسولم الهی
و سیره
و سهنیل علینا العسیر شدید
و الحظ ناب عبادت که الذین هم بالبدار الیکا یصارعون
و بابکا على الدوام یطرقون
و ایوکا فی اللیل و النهار یعبدون
و هم من عیبتکا مشفقون
الذین صفیتا لهم المشفقون
و بلوثهم رغم اید
و انجازم لهم المطالب
و غذیتم لهم من فذلك المعمور
و بلوثهم رغم اید
و ملأت لهم ذمائرهم من حبک
و رویتهم من صافی شربک
فبکام الهو لذیذ مناجرون
و سلو و منکم
اقصام قاسده هم حسلو
خدایا
خداونده پاک و منزهی تو از هر عیب و نقص
چه سخت و دشوار است
راها بر کسی که تو راه نمایش نباشی
و چه آشکار و روشن است حق
برای آن که تو هدایتش کنی
پروردگارا
ما را ببر بدان راهی که به درگاه تو میرسد
و راه نمایی من کن به نزدیک ترین راه
برای ورود به آستانه
دوری راه را بر ما نزدیک نما
و سختی های آن را برای من کنیم
آسان گردان
ما را ملحق کن به آن بندگانت
که با سرعت به سوی تو در حرکتند
و پیوسته و همواره در خانه تو را میخوبند
و شب و روز تو را میپرستند
و تنها از حیبت تو میحراسم
ما را پیوند به آن بندگانی که
آب زلال و گوارایشان نوشندیه
و به خواسته ها و آرزوهایشان رساندی
و به فضل خیش حاجتهایشان را روان مودی
و دلهایشان را از محبت و دوستی خود لبریز کردی
به وسیله تو لذت مناجات را درک کردن
و از لطف تو به منتهای مقصودشان رسیدن
و من هوا علا المقبلین علیهم مقبل
و بالعطف علیهم عائد مفضل
و بالغافلین عن ذکره رحیم
و از لطف تو به آن بندگانی که
آن را برداشتند و با افزادهم
و بجذبهم الى بابه ودودون عصو
اصالو جام ان تجعلنی من اوفرهم من شاح الضام
و اعلوهم عندکا منزلوهم
و اجزلهم من ودکا اصمو
و افزلهم فی معرفتکا منصیبا
فقد انقصعت اليکا همتی
و انصرفت نحوکا رغبتی
فانت لام غیركا مرادی
و لکالا ولسواد
و لقاوکا سهری و سهادی
و لقاوکا مرادی